---
source_file: 关于身体活动有益健康的全球建议_OCR.md
source_title: 关于身体活动有益健康的全球建议_OCR
category: 运动处方
topic: 运动处方指南与干预
chunk_index: 37
total_chunks: 60
chunk_size_chars: 1360
preview: 附录2参考文献详情用于5-17岁年龄组的证据增进心肺健康'2008年美国C0C文献综述中的支持 证据 (相关页码号) (11)2005年《发展中国家身体活动对健...
format: md
---

附录2参考文献详情用于5-17岁年龄组的证据增进心肺健康'2008年美国C0C文献综述中的支持 证据 (相关页码号) (11)2005年《发展中国家身体活动对健康 的益处》(13)作为《加拿大身体活动指南》更新工 作的 -部分而开展证据综述 (9,10)频度和持续时间^E部分: E-1 -E-3 E…

附录2参考文献详情用于5-17岁年龄组的证据增进心肺健康'2008年美国C0C文献综述中的支持 证据 (相关页码号) (11)2005年《发展中国家身体活动对健康 的益处》(13)作为《加拿大身体活动指南》更新工 作的 -部分而开展证据综述 (9,10)频度和持续时间^E部分: E-1 -E-3 E-17 -E-19 69部分: 69-1-69-14 69-20-69-21不适用,因为综述仅包含了针对成人 的研究Janssen 2007 Janssen; Leblanc 2009E部分: E-1 -E-3 E-17 E-19 69部分: 69-1-69-5 69-9 - 69-14 69-20- 69-21不适用,因为综述仅包含了针对成人 的研究Janssen 2007 Janssen; Leblanc 2009强度和频度E部分: E-1 -E-3 E-17 E-19 69部分: 69-1-69-5 69-9 - 69-14 69-20 69-21不适用,因为综述仅包含了针对成人 的研究Janssen 2007 Janssen; Leblanc 2009形式和频度E部分: E-1 -E-3 E-17 -E-19 69部分: 69-1-69-5 69-9- 69-14 69-20 69-21不适用;因为综述仅包含了针对成人 的研究Janssen 2007 Janssen; Leblanc 2009增进代谢功能健康22008年美国C0C文献综述中的支持 证据 (相关页码号) (11)2005《发展中国家身体活动对健康的 作为《加拿大身体活动指南》更新工 益处》 (13) 作的 部分而开展的证据综述 (9,10)频度和持续时间E部分:E-1 -E-3 E-17 -E-19 69部分: 69-1-69-10 69-20 -69-21不适用,因为综述仅包含了针对成人 的研究Janssen 2007 Janssen; Leblanc 2009E部分: E-1 -E-3 E-17 -E-19 69部分: 69-1- 69-10 69-20 69-21不适用,因为综述仅包含了针对成人 的研究Janssen 2007 Janssen; Leblanc 2009强度和频度E部分: E-1 -E-3 E-17 -E-19 69部分: 69-1-69-10 69-20 69-21不适用,因为综述仅包含了针对成人 的研究Janssen 2007 Janssen; Leblanc 2009形式和频度E部分: E-1 -E-3 E-17 E-19 69部分: 69-1- 69-10 69-20 -69-21不适用,因为综述仅包含了针对成人 的研究Janssen 2007 Janssen; Leblanc 2009心肺健康指冠心病。心血管疾病 卒中和高血压的风险降低 代谢功能健康指糖尿病和肥胖的风险降低